Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Tags.po
Languages: ko

# h84f71b88g58feg490ag87bdg5da753202d70
source: Vlaakith is the dread lich queen of the githyanki. Anointed in a dark ritual, her paladins are chosen warriors who obey her every command.
ko: 블라키스는 기스양키의 드레드 리치 퀸입니다. 어둠의 의식을 통해 선별된 블라키스의 팔라딘은 블라키스의 명령이라면 무엇이건 복종하는 선택받은 전사입니다.

# h5ec497bagd13fg4e88g9a58gfe1fc66a84cb
source: Mystra
ko: 미스트라

# hd1477b64ged8cg446cg8fc9g8a94ad9f09ff
source: Cow
ko: 소

# h132cdb4ag4984g4299ga5d3g3dd8bbd65d65
source: FISH
ko: 물고기

# h45329996gf217g46fcga37eg008b5283af6c
source: Mephistopheles Tiefling
ko: 메피스토펠레스 티플링

# h2f5d626fg36a9g4c64gb1a5g7a9566a93780
source: Descended from the archdevil Mephistopheles, these tieflings are gifted with a particular affinity for arcane magic.
ko: 아크데빌 메피스토펠레스의 후손인 이 티플링들은 비전 마법에 특별한 친화력을 타고났습니다.

# hac9b42b6g0fafg4053g850bgdd3d4e0b2268
source: Cleric of Tymora
ko: 티모라의 클레릭

# hd51f451bg6058g44ffg9965ge36adf44d21a
source: Kylin, A servant of Tymora, Goddess of Good Fortune
ko: 행운의 여신 티모라의 종, 카일린

# hc1e029cbg09f7g4edbg90f9g84b4f454452a
source: Light Hammer
ko: 라이트 해머

# h4722aadbg584dg4c20gb5b2g73001172c014
source: KID
ko: 아이

# ha09e3abcg9383g4d29ga805g0772f50273e2
source: War Pick
ko: 워 픽

# h0175a712gbe41g4492ga51fg714d163ffc55
source: Lolth-Sworn
ko: 롤쓰 스원

# h6df4ef24gcaefg4c22g8d96g47835be0e085
source: Raised in one of Lolth's massive cults spread throughout the Underdark, these drow extol the virtues of their corrupt and merciless goddess, seeking to bring all other drow under her sway. Lolth marks her followers with vivid red eyes, in hope every race in Faerûn will learn to fear the very sight of them.
ko: 언더다크 전역에 퍼져 있는 거대한 롤쓰의 교단 중 하나에서 자란 이 드로우들은, 무자비하고 타락한 그들의 여신의 미덕을 찬양하며 다른 모든 드로우를 롤쓰의 지배 아래 두려고 합니다. 롤쓰는 그녀의 추종자들에게 선명한 붉은 빛의 눈을 주어, 페이룬의 온 종족이 그저 그들을 바라보는 것만으로도 두려움에 떨기를 원합니다.

# ha1a11d3cg4564g4be6g8e83gdae4971554bf
source: Deer
ko: 사슴

# hda96632cg67ecg484cg8eecgd2e762b87647
source: Myrkul
ko: 머큘

# hffae24eag1c20g4dcag8ca4gfe8b058b5cc9
source: Mielikki. Goddess of forests
ko: 미엘리키, 숲의 여신

# hd049ff79g42b2g46c8g973dgc21ac067d308
source: SQUIRREL
ko: 다람쥐

# he414a712g4944g4232g8e38g629e060249eb
source: Wisp
ko: 위습

# h54f6d1ccg4a4cg4c40gbfc3g278e2b8060b4
source: Bhaal
ko: 바알

# h9982a072g4b6bg4eb3g8130ge1c7bd03be26
source: Paladin of Oghma
ko: 오그마의 팔라딘

# h83160d7fg0a0cg44b5gb6bag9ddc2ef602f3
source: Oghma is the god of knowledge. His paladins go on dangerous quests to restore lost lore, and put their lives on the line to protect strongholds of knowledge like Oghma's libraries.
ko: 오그마는 지식의 신입니다. 그 팔라딘들은 잃어버린 전승을 복원하는 위험한 탐구에 참여하기도 하며, 오그마의 도서관과 같이 지식을 담은 요새를 수호하는 데 목숨을 바치기도 합니다.

# h5ca151f4g2b1eg4975gaa17gfb02556af5c3
source: Tempus
ko: 템푸스

# h26039350ge15bg4129gab5cgd22a82d66cc0
source: Draconic Bloodline
ko: 드래곤 혈통

# hb16a5c06g0b57g40f9gadf1g3108bbd422f5
source: This sorcerer's veins carry draconic magic, the result of a powerful dragon ancestor.
ko: 이 소서러의 핏줄에는 용족의 마법이 흐릅니다. 강력한 드래곤을 조상으로 둔 것의 결과입니다.

# h96aa14f8g7ccfg4f50g872dgba73ade6307f
source: Paladin of Selûne
ko: 셀루네의 팔라딘

# hb288ecf3g7285g4bf5g9a81gefc3951c00bf
source: Selûne is the goddess of the moon, and her paladins are soldiers in the constant war against her dark sister Shar. They use her light to dispel darkness and relieve the pain of others.
ko: 셀루네는 달의 여신이며, 그녀의 팔라딘들은 셀루네의 어둠의 자매, 샤에 맞서는 끊임없는 전쟁에서 싸우는 병사들입니다. 그들은 어둠을 몰아내고 타인의 고통을 달래주는 데 그녀의 빛을 이용합니다.

# hb8d2e45ag8498g44b1gb14ag766ae3cd2a85
source: Aberration
ko: 괴이체

# h7c6002e9g298dg40c4g8023g1dd681f8d627
source: Rogue
ko: 로그

# hd3488457gb9bfg4f9eg83dfg318de5d3c0c9
source: With stealth, skill, and uncanny reflexes, rogues' versatility lets them get the upper hand in almost any situation.
ko: 은신술, 손재주, 그리고 초인적인 반사신경을 가진 로그는 거의 모든 상황에서 우위를 점할 수 있는 다재다능한 존재들입니다.

# hbc19d2bdg313bg4bcag9fe0g6d73947de7fd
source: ARROW
ko: 화살

# hcb00fd8ag65aag4f0bga279gf0e087020358
source: MEAT
ko: 고기

# h452aaefagda0eg4269gb4bbg773479ca789f
source: The Fiend
ko: 마족

# h0777d1f2g0903g4fadg9870g5c3133dafac6
source: You have made a pact with a fiend from the Lower Planes of existence, a being whose aims are evil, even if you strive against those aims.
ko: 당신은 사악한 목적을 지니고 있는, 존재의 하층 세계로부터의 마족과 계약을 맺었습니다. 당신이 그러한 목적에 맞서 싸운다 해도 말이죠.

# hf3a5e824g6765g43efgbefcgf6992402d5be
source: GRENADE
ko: 수류탄

# hf6a0dde0g79d7g47c2g91d0g3fe4f228992d
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# ha4978661g133ag440eg8d43g6b46d6d5170d
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# h8c2cd69cgaaf9g460fgba23g89fa209ac63d
source: Hag
ko: 해그

# hcaa48cfdgaf38g424aga2efg01969215aa51
source: Spear
ko: 창

# hf248ff8fgd945g462egb17cg1a3c8036c8a4
source: Dragonborn
ko: 드래곤본

# h08194c5dga4bdg4ee2gace8gb7d96dd86719
source: A Pile of Worthless Ashes
ko: 쓸데없는 잿더미

# hb89ddff2ga0a9g4a9fgadc2gf7e6db76dc81
source: Paladin of Bahamut
ko: 바하무트의 팔라딘

# hea7c770eg9133g452bg96c2g014bed2472f3
source: A servant of Bahamut, God of metallic dragons.
ko: 금속 용의 신 바하무트의 종

# h8d7cf36eg3db9g4885gbabeg75d12b6951dd
source: Cleric of Bahamut
ko: 바하무트의 클레릭

# hdefaa9bbg99a6g4665gaa04ge0a2d8722735
source: A servant of Bahamut, god of metallic dragons.
ko: 금속 용의 신 바하무트의 종

# h6ca99812g208fg4b44gb1b6g66d8365c4647
source: Triton
ko: 트리톤

# h69b871cfg8f7eg4104g96d6g32a8a150f515
source: Aasimar
ko: 아시마르

# h3740ddb4gbbf6g4c93gbfc2g6767326d1e3b
source: Tiamat
ko: 티아마트

# h559df317g2a34g489cg90d3gbcef58ea32dd
source: Half-Orc
ko: 하프 오크

# h42b8eabcg8132g4dfcgb4f6g825593c1021e
source: Dragonborn
ko: 드래곤본

# h18822cb0gea17g437dgbfedg0be88122dd3e
source: Aasimar
ko: 아시마르

# hf4967135g7d69g4d57gaf66gcec9c8b16fb6
source: Firbolg
ko: 펄볼그

# hc668adb1ga64ag4ff8g9884gd0073d1df9ab
source: Genasi
ko: 제나시

# he2163839gec02g49dfg867dge95799dac6fe
source: Cleric of Tiamat
ko: 티아마트의 클레릭

# hde2e93c1g7ecdg4993gbc3fgc22c373606db
source: A servant of the five-headed queen of dragons, Tiamat.
ko: 오두룡이자 용의 여왕 티아마트의 종

# h3e854bb4gdaa7g4f66g9ac0gd52966e4bfbb
source: Warforged
ko: 전쟁벼림

# h8c307790g6355g4ecfgb456gaacb3fbad3d5
source: Paladin of Talos
ko: 탈로스의 팔라딘

# hdb8cc75cgc965g46begaf9fg65097e5cca44
source: Kosen, A servant of Talos, God of Storms
ko: 폭풍의 신 탈로스의 종, 코센

# h517064e5gf5acg417ega6d1gaa6e0a400437
source: Paladin of Tiamat
ko: 티아마트의 팔라딘

# h7db17277g3819g4383ga4ccg5a0bf5c30437
source: A servant of the five-headed queen of dragons, Tiamat.
ko: 오두룡이자 용의 여왕 티아마트의 종

# h3552581cgda1cg4652ga4bcg27cb45ae3926
source: Oathbreaker of the Vengeance
ko: 복수의 맹세 파기자

# h4961d421g8c10g4415g915fg01d1edd1a0c1
source: Your previous oath was one of Vengeance.
ko: 당신의 이전 맹세는 복수의 맹세였습니다.

# ha60deb09gfc1bg4c3fg90dfg6b7a50b0c297
source: Tortle
ko: 토틀

# hfce63473g95f7g45a5g8a28g67a1f459f10a
source: Aarakocra
ko: 아라코크라

# hc4e0eb48g4c14g4a1agb014g824aab1d58f3
source: Gruumsh
ko: 그룸쉬

# h244ef280g3cb0g4f7ega0dbgbf5d5133dccc
source: Archfey
ko: 대요정

# h5565d87cg9567g4d4ag94bfgd164bc55b234
source: Find Familiar
ko: 패밀리어 찾기

# hb850f78bg338fg4bb4gb68bgc862df47f1f9
source: Gremishka
ko: 그레미쉬카

# h146a8bd0g0d23g42abg8abfg21f88f1a349d
source: School of Necromancy
ko: 사령계 마법을 수련한 위저드, 보스코

# h356d30f2g2ed7g43feg806eg960309952b8e
source: Firbolg
ko: 펄볼그

# h1a74683bg31b2g4a91g8fb0gbf2df7345d24
source: Shadow
ko: 그림자

# hb3a37d8ag4dc7g4ff4g8ac2gcceea84b810e
source: Oath of Vengeance
ko: 복수의 맹세

# hf699f2d9gf418g46e2g8ca7g03b638ff9a30
source: Genasi
ko: 제나시

# hd295d0e6gc79cg4ea2g9cf1gf2b7d131fe18
source: Half-Orc
ko: 하프 오크

# h6ae5390cgdc22g4a19g974bge7b9549dc6d6
source: Paladin of Tymora
ko: 티모라의 팔라딘

# hed339ca5g1c5ag42ebgacc1g2fdf1285e49d
source: Kulishov, A servant of Tymora, Goddess of Good Fortune
ko: 행운의 여신 티모라의 종, 쿨리쇼브

# hd41acb30g8883g41aag8248g2881a0b40302
source: Boo
ko: 부

# hee6ec832gf4a0g4858gbef0g0d11b6faadde
source: Corpse Pile
ko: 시체 더미

# h82a67eebg2273g4f18ga51ega3b37e0d7184
source: Kenku
ko: 켄쿠

# h8a4c7dc3gd668g48c6g989bga4734ccaa08f
source: Tabaxi
ko: 타박시

# hc0eff808g1a9bg45b5gaeb9gd62dfcfab613
source: Tabaxi
ko: 타박시

# hf5b8f131ga97bg42b3gad17g40df78411acd
source: Tortle
ko: 토틀

# h13fe8b55g03b1g44a6gad90gc77aca117ade
source: Djinni
ko: 지니

# h97e32becga888g45c1g816fg8548b555bc14
source: Gloom Stalker Ranger
ko: 글룸 스토커 레인저

# h831a99dcg5137g4a4cgb8b9gaa3ef736a35c
source: Cleric of Gruumsh
ko: 그룸쉬의 클레릭

# h67deb80cg18bfg46fagb59ag52760ebcfc68
source: Olov, Cleric of Gruumsh, God of Conquest
ko: 올로브, 그룸쉬의 클레릭, 정복의 신

# hb608980ege716g4d4cg8682g5a3108627aa7
source: Triton
ko: 트라이튼

# hd3c97a4eg4162g4b2dg9889g0d710f89a387
source: Elemental Water
ko: 원소 물

# h2da694b6gdb23g4bcdgb649g6c0c3aee79a9
source: Paladin of Lathander
ko: 라샌더의 팔라딘

# h30c70495gd2acg4031gb384g42e9ec23e93e
source: Enro, A servant of Lathander, God of the dawn.
ko: 여명의 신 라샌더의 종, 엔로

# ha3aef2acg11e2g46bag8a5fg81aad866134d
source: Muscular Body
ko: 근육질 몸

# h048bf055g5e02g4da8g8271g8a875affe1c6
source: Warforged
ko: 워포지드

# hae826047g245dg4af9g9f9dg91ac04211c19
source: Paladin of Gruumsh
ko: 그룸쉬의 팔라딘

# h1a11b111g8825g46fdgb8a1ga25d69a8f01f
source: Sim, A servant of Gruumsh One-Eye, God of Conquest and patron of orcs.
ko: 정복의 신이자 오크의 후원자 외눈의 그룸쉬의 종, 심

# h075ac6afg84b9g4ae1gbdf5g825844c86995
source: Aarakocra
ko: 아라코크라

# h2adb71cdg91adg4656g9174g15e6f374a27b
source: Elemental Earth
ko: 원소 대지

# h33c1e5cag79b7g47b6g89a1g1aef3d3334cd
source: Discoverable
ko: 발견 가능

# h802cb652g36f1g43cbg9d41g2f2810c6937d
source: Kenku
ko: 켄쿠

# hcc7b4e61gf950g4928g84a6g56245324167d
source: Paladin of Mielikki
ko: 미엘리키의 팔라딘

# h59fb1cddgd0e6g46e7gb773g5a1d3a6a1ca6
source: Venji, A servant of Mielikki, Goddess of forests and patron of nature.
ko: 숲의 여신이자 자연의 후원자 미엘리키의 종, 벤지

# h4ed83e26g37e5g436cgba80g00e009183e2a
source: Deva
ko: 데바

# hfe7ac1c9g90e5g4bdaga948g361df7462e95
source: Deva, an Angel in Service to a God
ko: 신을 섬기는 천사인 데바

# h16ec33b2gc17bg469dga9e6g425203455ffb
source: Kobold
ko: 코볼트

# h28fb3483g6e5bg4c27g832cg73fec4890f1c
source: Bahamut
ko: 바하무트
